2-1)Innkapsling er en spesiell programmeringsteknikk. Takket være denne teknikken forhindres direkte tilgang til objektet til en klasse fra ute.
Det ved å bruke denne metoden formåler vi å beskytte variabler.Vi bruker den metoden slik'self._variabelNavn'.
2-2)En grensesnitt av klasse spesifiserer hva som skal gjøres. For eksempel en radio som har forksjellige knapper. 
De knapper er egentlig en grensesnitt. Hvis vi ikke tilordner en funksjon til dem, fungerer de ikke.
Å tilordne en funksjon kalles også en implementasjon. Hvis vi går fra radioeksemplet, bestemmer disse  implementasjonene hva disse knappene vil gjøre.
En klass består av grensesnitter og implementasjoner.

3-3)Hensikten med å bruke funksjoner, definisjoner eller metoder er å gjenbruke kode. De kan alle ta argumenter. Metoder må imidlertid defineres i klassen. 
I tillegg, mens ferdige funksjoner finnes i python, må metoder være skrevet av en person.

